Dr. Li.
Können Sie mir sagen
was ist mit meinem Gericht los?
Die Wildpilze in diesem Gericht.
Ich fürchte, sie sind
giftig.
Du!
Hast du das gehört?
Das Essen ist vergiftet.
Jetzt bezahlen!
Das ist nicht richtig. Ich lüge nicht.
Was machst du?
Dies ist
Dr. Guo vom Yuncheng Western Hospital.
Die westliche Medizin ist jetzt in Mode.
Viele Regierungsbeamte bevorzugen westliche Ärzte.
Ich glaube, Dr. Lis Sehvermögen lässt nach.
Warum nicht
wir vertrauen stattdessen wissenschaftlichen Instrumenten?
Warum bist du
Angst, das zu überprüfen?
Könnte es sein, dass Sie nicht
wirklich krank?
Gut, schauen wir mal.
Dann werde ich Dr. Guo belästigen.
Was machst du?
Oh, Herr,
bitte leg dich hin.
Westliche Ärzte
Verwenden Sie diese Behandlungsmethode.
Zur Untersuchung müssen wir Ihnen zunächst Blut abnehmen.
Kommen.
Verzeihung,
Könnt ihr alle helfen, ihn festzuhalten?
Wie kannst du es wagen
versuch mich zu täuschen!
Zerschmettere alles!
Lass uns gehen!
Silin, was ist los?
Frau,
was verdanke ich diese Ehre?
Sinan,
Ich möchte Sie fragen
für einen Gefallen.
Frau
mich um Hilfe bitten?
Ich fühle mich geschmeichelt.
Es gab heute Unruhestifter im Restaurant.
Es ist ziemlich schwierig, mit ihnen umzugehen.
Nicht einmal Ihr Bruder konnte das Problem lösen.
Mein Bruder ist unglaublich fähig.
Es gibt nichts, was er nicht bewältigen kann.
Sinan.
Aber wenn das so weitergeht,
der Ruf des Restaurants wird darunter leiden.
Ich möchte dich fragen
um Commander Xus Hilfe zu suchen.
Wenn Soldaten kommen,
diese Unruhestifter werden verjagt.
Möglich.
Ich habe es dir schon gesagt,
Die Eröffnung des Fulu Restaurants wäre nicht einfach.
Aber du wolltest nicht zuhören.
Jedoch,
Ein Kunde erlitt eine Lebensmittelvergiftung.
Das wird nicht leicht zu lösen sein.
Sinan.
Ich habe nie gesagt
dass der Kunde eine Lebensmittelvergiftung erlitten hat.
Woher wussten Sie davon?
Versuchen Sie, uns etwas anzuhängen?
Lass uns gehen.
Löschen.
Was ist los?
Der Bandenführer gerade eben
hatte ein Fledermaus-Tattoo auf seinem Arm
identisch mit dem, der zuvor versucht hat, mich zu töten.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Als ich im Hof ​​gefesselt war,
die beiden Diener, die mich angegriffen haben
hatten ähnliche Tätowierungen auf ihren Händen.
Sie sagten
Sie haben Ihre Befehle befolgt, junger Herr.
Jetzt scheint es
Sie arbeiten alle zusammen.
Also,
Sie verdächtigen Liu Sinan?
Sie versuchen, mich auszutricksen.
Ja.
Sie haben Liu Silin etwas angehängt
und wollte ihn sogar tot sehen.
Es lag alles an dir, nicht wahr?
Was wäre, wenn ich es wäre?
Ich bin jetzt das Oberhaupt der Familie.
Was können Sie dagegen tun?
Du bist verachtenswert.
Ich bin nicht verachtenswert genug.
Ich bereue, ihn nicht direkt getötet zu haben
und lässt Sie stattdessen an Liu Silins Seite zurück.
Was dazu führte,
Sie verlieben sich hoffnungslos in ihn.
Was hast du gesagt?
Wie fühlt es sich an, verdeckt zu ermitteln?
Der kleine Yu.
Also...
Sie wussten die ganze Zeit, dass Sie mich mit Liu Silin verheiraten wollten?
Ich wusste nicht nur davon.
Ich habe dich persönlich zu seinem Bett gebracht.
Du Biest!
ICH...
Tier.
Geben Sie sich selbst die Schuld dafür, dass Sie sich in mich verliebt haben.
Gib dir selbst die Schuld
dafür, dass du bereit warst, alles für mich zu opfern.
Also...
Als du mich also zur Flucht überredet hast,
es war alles eine Lüge.
Ansonsten, wie denkst du
Liu Silin hätte
das Gasthaus so leicht gefunden?
Dieser Beutel
Ich habe es absichtlich dort gelassen.
Yi Yu
Es gibt nur ein Gasthaus in der Nähe.
Begnügen wir uns mit einer Nacht.
Liu Sinan
Du bist absolut furchterregend.
Ich hätte nie gedacht, dass Sie so berechnend sein können.
Erschreckend.
Aber warum fürchtet mich auch jetzt niemand?
Warum?
Warum habe ich immer noch keine Kontrolle?
obwohl ich das Oberhaupt der Familie geworden bin?
Weil du skrupellos bist.
Du bist verachtenswert.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Wenn Sie es wagen, ihm noch einmal zu helfen,
geben Sie mir nicht die Schuld, wenn ich unsere Vergangenheit vergesse.
Vergangenheit.
Wie kann jemand wie Sie zu Gefühlen fähig sein?
Warum musste ich dich treffen, als ich jung war?
Warum musstest du derjenige sein, den ich als Kind mochte?
Denken Sie nicht, dass ich es nicht wagen würde, Sie zu töten.
Fortfahren.
Töte mich, wenn du den Mut dazu hast.
Du denkst, die schmutzigen Dinge, die du getan hast
sind anderen unbekannt?
Wie wäre es damit?
Ich möchte allein sein.
Yiyu, dann bist du...
Was willst du?
Was?
Solltest du nicht so hart sein?
Schlag ihn hart!
Löschen!
Yiyu, hab keine Angst.
Ich bin hier.
Stoppen!
Was machst du?
Yiyu, hab keine Angst.
Ich bin hier.
Er ist es.
Er ist derjenige, der mich gerettet hat.
Die ganze Zeit dachte ich, es wäre ...
Stoppen!
Junger Meister.
Junger Meister,
geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Lass uns gehen. Komm schnell zurück.
Ich wurde so verprügelt
und du lächelst immer noch?
Du warst also derjenige, der mich gerettet hat, als ich klein war.
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Ich wollte es dir an deinem Geburtstag sagen.
Es ist nur...
Nur was?
Ich hatte Angst.
Ich hatte Angst, dass du
hattest du immer noch Liu Sinan im Herzen.
Dumm.
Ich bin so froh, dass du es bist.
Du warst es die ganze Zeit.
Sie alle wissen von dem Vorfall mit der Pilzvergiftung.
Was können wir sonst noch tun?
Xiuhe.
Verlangsamen.
In Ordnung.
Zixin.
Lange nicht gesehen.
Junger Meister.
Was machst du hier?
Der Meister und die Herrin haben keine Zeit, Sie zu sehen.
Ich bin hier, um dich zu sehen.
Mich?
Wozu?
Lass uns dort drüben reden.
Ich bin gerade beschäftigt.
Was wäre, wenn ich dir sagen würde
Ich weiß, wer Ihren Cousin Xiuhe wirklich getötet hat?
Willst du keine Rache?
Was hast du gesagt?
Was bringt Sie zum Nachdenken?
Guten Appetit, Sir.
Was lässt Sie glauben, dass der Meister Xiuhe getötet hat?
Erinnern Sie sich, wie Xiuhe aussah, als sie getötet wurde?
Natürlich erinnere ich mich.
Ich werde es mein Leben lang nicht vergessen.
Diese Kugel.
Ich habe es die ganze Zeit aufbewahrt.
Nur damit eines Tages
Ich konnte den wahren Schuldigen finden.
Die Schusswunde an Xiuhes Stirn
wurde durch Liu Silins in Deutschland hergestellten Revolver verursacht.
Diese Waffe war ein Geburtstagsgeschenk des alten Meisters an ihn.
Aber damals
Jeder im Hause Liu beschützte den ältesten Sohn,
daher wurde die Angelegenheit natürlich vertuscht.
Was du sagst
ist wahr?
Wenn du mir nicht glaubst,
Vergleichen Sie sie einfach und Sie werden es sehen.
Yu
Hongtao
Rong Long Hong Xu
Zhiguang Yandi
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Ling
Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong
Feng Chao Nan
Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa
Ping Gang
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Zhu Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Men
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Wang Hao Kun